Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
Tu veux dire...
au même endroit et à la même heure la prochaine fois,
Je devrais réessayer ?
En tant que lecteur, permettez-moi de vous donner un conseil.
D'accord, merci beaucoup.
À chaque fois que vous voyagez,
Vous ne retournerez pas dans le passé du monde A.
Au lieu de cela, vous voyagez vers
le passé d'un monde parallèle B que vous avez créé.
On peut donc le considérer comme
Tout continue de se produire dans le monde A
comme avant, même à votre retour.
La fille que tu aimes,
dans le monde A,
mourra quand même.
Aussi,
dissipation inverse de l'information quantique à l'échelle de Planck
nuira à la mémoire et à l'espérance de vie.
La voiture est là.
Commencer à écrire des romans à la moitié de sa vie,
Élaborer un plan aussi détaillé n'est pas chose facile.
Bonne chance.
Merci.
Je travaille dans une entreprise de pompes funèbres.
Je vois tellement de gens partir chaque jour.
Mais la mort de Su Ruo me rend toujours si triste.
Je trouve ça vraiment dommage.
C'était une personne tellement merveilleuse.
Tu sais,
Je pense que toi et Su Ruo auriez pu être ensemble.
Elle a lavé tes vêtements,
t'a même aidé à faire tes devoirs.
J'ai toujours pensé que vous deux alliez bien ensemble.
Tu l'aimais tellement,
Pourquoi ne lui as-tu pas dit plus tôt ?
Peut être...
J'étais tout simplement trop timide à l'époque.
Je me souviens qu'elle déménageait après avoir obtenu son diplôme.
Vous en avez entendu parler,
et s'est précipité pour la voir une dernière fois.
Mais vous ne l'avez pas vue.
Cela me semble familier.
Mais je ne me souviens pas vous l'avoir dit.
Comment le saviez-vous ?
Vous me l'avez dit vous-même cette année-là.
Non, ce n'est pas exact.
Tu ne m'ignorais pas à l'époque ?
Pourquoi vous parlerais-je ?
Nous nous sommes toujours bien entendus, n'est-ce pas ?
Pourquoi t'ignorerais-je ?
N'est-ce pas parce que...
Comme l'a dit Hui Ge,
Zhang Jie est là
Elle ne possède plus ses souvenirs originaux.
C'est Zhang Jie, venue d'un nouveau monde parallèle.
Les souvenirs qu'elle a hérités
sont d'avoir été rejetés par moi il y a quinze ans
— Je ne veux pas avoir été trompé par moi. — Honnêtement, je m'y attendais.
Après tout, tu aimais bien Su Ruo.
Elle n'a jamais su
J'ai perdu sa lettre.
Dans cette chronologie,
Nous avons toujours été amis.
Je me suis trompé.
Tout cela appartient au passé.
C'est un nouveau départ.
Fausse sentimentalité.
Donc vous voulez dire, par voyager,
du monde parallèle A au monde parallèle B,
même si elle est sauvée dans le monde B,
Celui du monde d'origine ne reviendra pas.
Droite.
Vous ne pourrez la sauver que dans le nouveau monde.
Celui du vieux monde
Elle mourra tout de même comme prévu.
Les morts ne peuvent pas revenir à la vie.
Le paradoxe du grand-père, vous savez.
Tout est un nouveau départ.
Mais toi seul es parti.
Cela ne change jamais.
Te souviens-tu encore de Su Ruo ?
Su Ruo ? Je me souviens.
La jolie fille à l'étage.
N'est-ce pas notre photo de remise de diplômes ?
Tu aimes toujours Su Ruo, n'est-ce pas ?
Sortir.
Je ne prends pas votre photo.
Vous souvenez-vous
Vous m'avez dit il y a quinze ans que quelqu'un avait harcelé Su Ruo ?
Vous souvenez-vous?
Ouais.
Même si l'héroïne de votre roman
a été victime de harcèlement il y a quinze ans,
cela ne signifie pas
Cela est lié à sa mort, quinze ans plus tard.
Cette vidéo vous rappelle quelque chose ?
Su Ruo.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Tout va bien.
Je n'avais pas fini de parler.
Pourquoi fermez-vous la porte ?
JE...
Je ne la reverrai plus jamais.
Avez-vous disséminé des indices utiles dans cette scène ?
On dirait juste du remplissage.
Reprenons ensemble les indices utiles.
Supposons — supposons simplement —
L'homme à capuche dit la vérité.
Quinze ans auparavant, dans le roman,
Quelqu'un a vraiment harcelé l'héroïne.
Et l'homme au sweat à capuche a vu cette personne récemment.
Cette personne pourrait-elle être le suspect ?
Qui sait ?
Vous devez disséminer des indices et des preuves dans le roman.
Semez quelques indices.
Si Hoodie Man refuse de le dire au protagoniste,
Comment le protagoniste peut-il trouver cette personne ?
C'est simple.
Vous pouvez créer un accessoire
que le protagoniste découvrira quinze ans plus tard
et découvrir des indices datant d'il y a quinze ans.
Quel genre d'accessoire ?
Vous êtes l'auteur.
Réfléchissez-y vous-même.
Par exemple,
un journal intime.
C'est un cliché courant.
Su Ruo semblait tenir un journal intime.
Donc, il me suffit de retrouver son journal intime, c'est bien ça ?
Merci, Hui Ge. Tu es un génie.
S'enthousiasmer autant pour un simple cliché ?
La qualité de votre roman semble discutable.
Les affaires de Su Ruo sont toutes là-bas.
D'accord, compris.
Tu n'es pas son petit ami, n'est-ce pas ?
Non.
A-t-elle un petit ami ?
Je ne sais vraiment pas.
Mais elle restait souvent dans sa chambre
parler au téléphone.
On aurait dit que c'était son petit ami.
Parfois, elle semblait vraiment en colère.
L'avez-vous déjà vu ?
Non.
D'accord.
Emportez tout cela avec vous.
De nouveaux locataires arrivent cet après-midi.
Ses affaires ici ne sont pas de bon augure.
Su Ruo a-t-elle de la famille chez elle ?
Je n'ai jamais vu sa famille venir me rendre visite.
Je ne devrais pas avoir envie d'écrire un journal intime.
Mais aujourd'hui, il s'est passé quelque chose.
cela m'a complètement désemparé.
Au moment le plus difficile,
Yu Xingchen m'a raccompagné chez moi.
Je déteste cette sensation de totale étrangeté.
Est-ce mon imagination ?
Je me souviens, même quand tout le monde se moquait de lui,
Il gardait toujours la tête baissée.
Mais aujourd'hui, il n'arrêtait pas de me regarder.
Il n'a même pas cligné des yeux.
Comme si nous étions en compétition pour voir qui regarderait le plus longtemps.
Je ne m'y attendais pas
voir Yu Xingchen aux funérailles de mes parents.
Ne t'inquiète pas.
Je ne vais nulle part.
Je t'attendrai ici.
Il m'a beaucoup encouragé.
Honnêtement, je ne m'y attendais pas.
que dès que je l'ai vu,
Mon cœur se sentirait soudain apaisé.
Cela peut paraître un peu indiscret,
Mais j'ai vu Yu Xingchen refuser Zhang Jie.
Désolé.
Je ne le savais pas avant
C'était quelqu'un qui pouvait être si décisif.
lors de la prise de décisions.
C'était un peu surprenant.
Je commence vraiment à détester les gens qui boivent.
Ils semblent devenir quelqu'un d'autre après avoir bu.
C'est vraiment effrayant.
Je me souviens avoir verrouillé la porte.
Comment est-il entré ?
J'ai vraiment peur.
Je veux partir.
Même si vous appréciez vraiment quelqu'un à l'avenir,
Vous ne pouvez pas escalader le mur.
Nous vivons un moment particulier.
Elle est en danger.
Elle est victime d'intimidation.
Salut, délégué de classe.
J'ai quelque chose à vous demander.
Tu as dit dans le journal intime de Su Ruo au lycée,
elle a mentionné quelqu'un
qui lui inspirait à la fois peur et dégoût.
Dans son journal, Su Ruo a également écrit qu'après avoir bu,
Il ouvrit la porte de sa chambre, qui était verrouillée.
Mais tout cela s'est passé il y a quinze ans.
Soupçonnez-vous que la mort de Su Ruo soit liée à lui ?
Le voisin de lycée de Su Ruo m'a dit
la personne qui a harcelé Su Ruo au lycée
Elle est réapparue avant son accident.
Je me demande simplement s'il y a un lien.
Au lycée...
Vous soupçonnez quelqu'un de notre classe ?
Après l'obtention du diplôme de Su Ruo,
A-t-elle gardé contact avec quelqu'un de notre classe ?
Après l'obtention du diplôme,
Je n'ai plus jamais contacté Su Ruo.
Mais récemment, sur mon fil d'actualité social,
J'ai vu quelqu'un mentionner Su Ruo.
Et cette personne aime aussi boire.
OMS?
Zhang Xun.
Qu'a-t-il publié sur son fil d'actualité ?
Après tant d'années de séparation,
Elle a toujours des formes.
Gros seins et joli fessier.
Qu'est-ce que c'est?
Qui était la plus belle fille de notre classe ?
Su Ruo.
Le message de Zhang Xun signifie donc
Il a vu Su Ruo il n'y a pas longtemps.
Regardez la date en haut.
Octobre.
Peu de temps avant l'accident de Su Ruo.
Chanson Tang.
Je suis chez Zhang Xun en ce moment.
Si vous êtes libre après le travail,
Viens passer un moment avec nous.
Un invité exceptionnel.
Je veux cette photo.